Divisão de Tarefas do Trabalho

Membros da Dupla:

Milena de Almeida Chaves - 553851

João Vicente Brasil Aves - 557171


- Milena Chaves

Desenvolveu o código dos arquivos organizacao.py e inscricao.py, tanto na pasta routes quanto na pasta models.

Povoou as tabelas organizacao e voluntario.

Implementou metade das consultas presentes no arquivo consulta.py.


- João Vicente

Desenvolveu o código dos arquivos vaga.py e voluntario.py, tanto na pasta routes quanto na pasta models.

Povoou as tabelas inscricao e vaga.

Implementou metade das consultas presentes no arquivo consulta.py.


- Trabalho Conjunto

Os arquivos main.py e database.py foram desenvolvidos pelos dois membros da dupla.